Puntos Implementados:

(0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.


(1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
	○ Item recolectable.
	○ Zona de muerte.
	○ Abre una puerta si el player cumple X condición.
-La zona de muerte se encuentra debajo del terrain, cuando el personaje se cae. Le quita toda la vida al player,
se puede ver en el HUD.
-Los items son las monedas.
-Si se coge 1 moneda o +, se abre la puerta.

(1p) Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
	○ Cantidad de ítems recogidos.
	○ La vida del player.
	○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.
-Los items son las monedas.
-La vida del player es una lifebar en azul.
-El tiempo se encuentra en la esquina inferior derecha.

(1p) Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.
-Una es que cambia de color la imagen de fondo del indicador de items.
-La otra es que se mueve el indicador de tiempo.

(1p) Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas
animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones:
	○ Muerte
	○ Idle agachado
-Lo he hecho muy simple. Si se aprieta la tecla 2 el personaje hace la animación de morir.
-Si se aprieta la tecla 1, el personaje hace la animación de idle agachado.
-No hay manera de volver a hacer otra animación, así que para probarlo se tendrá que reiniciar la partida.

(0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint:
	○ Restart Game
-He hecho que se guarde la partida al inicio, y luego si se aprieta la tecla 3 vuelve a empezar la partida,
solo que he hecho que no se guarde el tiempo transcurrido desde que se empezó a jugar. Lo demás se reinicia.

(1,5p) Crear una IA a partir del third person controller que implemente 3 de
las siguientes opciones:
	○ Huir del player cuando lo vea.
	○ Ir hacia el player por defecto.
	○ Morir si el player está cerca y este las golpea.
-La ia muere cuando se queda quieta. Muere cuando toca al player.
-Si detecta cerca al player va a otro sitio random.

